猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
機械轉移機
流星？
係啊
我爸爸話今晚係可以睇到好多流星嘅日子
好想大家一齊去睇啊
我哋約咗六點鐘喺公園集合，大雄
你去唔去啊？
去啊…
六點吖嘛，到時見
同靜香一齊睇流星真係好期待啊
你即刻準備下啦
呢個戰地下嘅
攞埋支手提電筒𠻹
仲有嗰度會幾凍，都想帶埋暖爐去啊
但係個暖爐咁大個冇辦法拎得去㗎喎
做咩啊？
啲音樂好優美啊，係聽緊電台？
原來係多啦A夢？
多啦A夢，點解你發出啲噉樣嘅聲啊？
啲聲唔係我發出㗎
只不過係反映咗一部平價收音機嘅聲吒嘛
係部咩機嚟㗎？
呢部係「機械轉移機」
「機械轉移機」？
呢部機可以將各式各樣機械
嘅功能反映喺個人身上㗎
機械嘅功能？
反映？
噉樣嘅嘢會有用咩？
真係麻煩啊
咩事啊，媽媽？
個燙斗突然間壞咗啊
噉就用另一個燙斗代替啦
對住佢撳呢個掣
機械轉移機就會記錄燙斗嘅運作構造
原來係噉
再將構造反映喺媽媽身上，係
哎吔？
唔知點解右手…
好熱啊
媽媽隻手竟然變咗做湯斗
真係糖得好靚啊
多啦A夢，唔該晒你啊
嗱，係咪好有用呢？
都幾得意喎
係喎
撳下個掣
跟住就…
反應係多啦A夢身上
你做過咩嚟啊？
冇嘢啊
已經變暖咗喇
將呢個功能反映喺我身上噉就搞掂啦
再試下其他嘢先
用佢嚟將呢支鉛筆…
真係犀利啊
係遙控飛機
呢架應該唔得喇啩
咩事啊？
我應該點樣做啊？
對唔住啊，多啦A夢
呢部嘢原來好難控制㗎
救命啊
走埋去啊
多啦A夢
你賠返畀我啊，我家要空飛機冇喇
好似係我㗎喎，你喺度講乜嘢啊？
冇嘢
其實唔關我事㗎，係大雄夾硬嚟咋
多啦A夢
你冇事吖嘛？
喂，大雄，快啲講啊，件事到底係點㗎？
你搞到胖虎架遙控飛機衝咗落地爛晒啊
架飛機其實係我㗎，對唔住啊
其實都係因為呢樣嘢啊，係乜嘢嚟㗎？
將呢樣嘢向住任何機械撳掣
就可以將件機械嘅功能反映喺人身上㗎
噉你都冇理由將我變成遙控飛機𠿪
好似幾好玩噉喎，借我玩下
只要向住架車撳下個掣就得…
唔好啊，等陣啊，唔可以㗎
今日起你就係我嘅…
開車
唔好噉做啊，胖虎，噉好危險㗎
好煩啊，咁多嘢講
好喇，開車啦
真係好好啊，坐住大紅去兜風
仲開快啲救命啊，多啦A夢
好辛苦啊，唔刪咗部機械轉移機嘅話
會一直維持喺呢個狀態㗎
求你放過我啦，胖虎
唔得啊，畀我玩多陣啦
首先要試下大雄電筒
跟住係大雄風筒
真係好過癮啊，跟住係大雄熱水壺
然後係大雄電話
嗯，係，呢度係光田商店，唔好意思啊
麻煩你送兩枝豉油嚟得唔得啊？
係，好快就送到㗎喇
唔通你想我送貨？
好喇，大雄電單車出動
唔好噉啊
多謝幫襯
好啦，跟住係山田先生屋企
乜仲要去呀？
收埋電單車，唔好咁多怨言啦救命啊
揾人幫下我啊
到喇
大雄
你喺度做緊咩啊？
係出木杉
你支望遠鏡
唔通，出木杉你而家係諗住要去睇流星？
因為要做好準備
所以約咗喺靜香屋企度等，一齊出發啊
大雄，你記住唔好遲到啊
唔會係得佢同靜香兩個𠻺嗎？
要快啲去…
胖虎啊，唔好意思啊
我有啲緊要事要趕住做啊，唔好意思啊
咁啱我都有啲緊要事要做喎
好舒服…
你嘅緊要事就係噉
胖虎啊，求下你放過我啦
緊要事呀？
係喎
都唔記得咗媽媽要我打掃間房𠻹啊
唔通你想…
聽住啊，我而家要去攞吸塵機
你喺度等我，用大雄吸塵機打掃除啊
喂，等陣啊，胖虎
我真係唔想吸啲塵啊，垃圾啊，入肚啊
喂
點算好啊？
噉搞法連流星都趕唔切睇啦
多啦A夢，冇事吖嘛？
好熱啊
今次弊喇，我仍然係一個暖爐嚟啊
哎吔，點算啊？
搞到胖虎間房七國咁亂𠻹
哎吔
好大掃除
大掃除
用大桶嘅大掃除
走啊
大掃除啊，大…
點會噉樣㗎？
咪走
可惡啊，搞到我間房七個咁亂
呢件事真係好複雜啊，走喇，大雄
快啲走喇
好煩啊，多啦A夢
大雄仍然係個暖男
噉即係話多啦A夢都…
好啦
好啊，可以喇
多啦A夢遙控飛機，快啲飛過嚟啦
呢嚿嘢到底係點樣操縱㗎？
嘩，好痛啊
我絕對唔會原諒你哋㗎
救命啊
係喇，用呢個…
哎吔
好彩冇事咋
太好喇
其實完全唔好啊，再唔快啲去㗎
就唔可以同靜香一齊睇流星㗎喇
諗辦法幫下我啦，多啦A夢，冇辦法喇
已經太遲喇
點算好啊…
係呢樣啦
大雄啊，就算變做電視機都冇用㗎喇
唔係啊，你睇
係火箭啊
用佢一陣就飛到去啦
但係電視機畫面我諗應該唔得啊
三、二、一
發射
唔知弊啊，火箭係…
火箭係一直只會向上飛㗎咋
快啲幫我整齊咗啊
點解大雄咁遲𠸏？
靜香你睇下嗰度
嗰粒係流星嚟喎
係大雄
快啲救我
物件只屬於你嘅噴霧
靜香
大雄
係今日啱啱賣嘅漫畫啊
不如你嚟我屋企一齊睇啦
而且呢期漫畫仲有贈品送
係好得意嘅卡牌遊戲啊，對唔住啊
我今日約咗人啊
靜香啊，要你等𠻹，將木柵
我同靜香而家去美術館啊
美術館今日舉行法國印象派名畫展
你有冇興趣同我哋一齊去吖？
我唔去啊
算啦
我自己一個人睇
正一竟然噉樣對我
哎吔，喂啊
大雄真係醒目啊
竟然識得喺新一期啱啱發售嗰日就即刻買咗返嚟呢
借畀我啦
多啦A夢
佢哋個個都係噉樣對我㗎
唔係噉
太過份喇，竟然連多啦A夢都噉樣對我
佢竟然會將佢心愛嘅豆沙包就噉放喺度
我都唔客氣，一於食咗佢
連個包都要反抗我，咪走啊
一個豆沙包都做得咁快𠸏？
你咪走啊
好味
頭先你想食我個豆沙包啊，你
好彩我噴咗呢樣嘢啫
物件只屬於你嘅噴霧
咩嚟㗎？
用佢嚟噴喺你唔想畀人搶走嘅嘢上面
可以攞啲大雄嘅重要嘢嚟試下㗎
重要嘅嘢？
字啱啊
胸鬼得重要咩？
都有試過儲錢㗎
噉好啦
試下放喺呢度
放喺噉嘅地方會畀人攞走㗎喎，放心啦
冇問題嘅
哎喲？
唔係大雄嘅錢罌嚟𠸏？
點解會放喺呢度㗎？
捉住你先
哎吔？
走咗去邊度呢？
真係返咗嚟啊
係哩？
好乖…
係喇
借嗰支噴霧畀我吖，都得𠸏
有兩樣嘢無論如何我都想攞返啊
而家應該仲趕得切㗎
出木杉你真係咩都識，好叻啊，你嚟啊
我揾到佢喇
做咩啊？靜香，咩事啊？
我都係…
得唔知啊
大雄…
大雄
我喺度啊，靜香，大雄
效果真係好靚
大雄
漫畫？
靜香呀，你喺我屋企等我
我好快返嚟啊吓，早啲返嚟啊
得喇
跟住去漫畫啦胖虎而家喺邊度呢？
嘩，係靜香呀？
大雄叫我喺佢間房等佢啊
係呀？
請入去啦
靜香呀，你做乜嘢啊？
淨喺度等都好悶啫，係咪？
不如玩遊戲吖
我淨係會同大雄玩㗎咋
係呀？
情況有啲古怪啊
嗰個胖虎究竟走咗去邊度啊？
揾到喇
真係好好笑啊
發生咩事啊？
咪走啊
點啊？本媽媽去咗邊啊？
竟然噉樣玩我？
畀我睇埋落去啊，喺邊度啊？
隻竹蜻蜓
呢度…
喺邊度啊？
你返屋企先啦
原來喺嗰度，咪走啊
除咗我唔好畀第二個睇啊
大雄咁耐都未返㗎
漫畫？
點解淨係漫畫返咗嚟先𠸏？
噉就睇住漫畫先啦
哎吔
點解揭唔開𠿪？
冇理由㗎喎
你試下拉住嗰邊啦
喂，咪走啊，你乖乖地啦
哎吔…好痛啊…
喂，你唔好咁過份喎，明明係本漫畫
做咩唔畀人睇喎？
哎吔…好痛…
要靜香等咁耐一定好唔耐煩啊
要快啲啊
打我
哎吔…
好痛
哎吔，支噴霧啦
喂，小心啲吖嘛
好對唔住啊
畀返支噴霧我啦，噴霧？
係多啦A夢借畀我㗎
多啦A夢𠸏？
借嚟用下
畀返我啊，小夫
我唔畀啊
我趕時間啊
唔好咁小氣啦
請你畀我…
乜嘢啊？
特別為你上返一堂好冇？
同我教你躲傷撲啦
我唔要啊，我拒絕，救命啊
對唔住啊，小夫，你加油啦
靜香
靜香啊
馬騮？
吉吉
你去咗邊啊？
桔桔？
係馬騮嘅話，佢喺嗰度喎
哎吔，點算啊？
佢係我嘅寵物嚟㗎
桔桔啊，你落嚟啦
你放心啦，向佢噴呢啲噴霧
佢就會返嚟㗎喇
真係𠸏？
冇嘢出喎
奇怪啦
可能塞住咗
可惡…
出啦
呢一個掣…
我明白喇，只要扭下呢一度
噉就冇問題啦
嚟啦
唔使喇，唔該啊
走咗喇
哎吔，瞓得太多𠻹啊
嘩，呢啲係咩煙嚟㗎？
係老師
大雄
係老師錯
係老師會認真噉當住住大雄嚟啊
由而家開始呢
我會成為只屬於大雄你嘅老師啊
唔使同我客氣啊，大雄，唔係啊
我已經好正啊，唔使啊
你正到做乜嘢啊？
唔使同我客氣啊，唔使喇，唔係啊
老師啊，真係唔使喇
喂，呢度係野比家啊，袁太太呀？
靜香未返屋企？
大雄咁夜都未返㗎
媽媽？
靜香媽媽打嚟話靜香仲未返屋企喎
靜香喺呢度啊
靜香？
你搞咩啊，多啦A夢？
咁夜仲留住人哋喺度𠸏？
其實係因為啊…
靜香呀
你不如返屋企先啦
靜香啊，你媽媽好擔心你啊
但係…
大雄佢仲未返
大雄佢…
靜香呀？
而家最緊要係去揾返大雄返嚟先啊
大雄啊
到底走咗去邊度啊？
小夫，發生咩事啊？
仲問我乜嘢事？
佢畀大雄嗰支昆布棒中
咗之後就好似傻咗噉
話要特別同我上堂啊
好正
餘力9號嚕
係你易出嘅，上磅首火鍋嚟喇
食唔落啊
對唔住啊，小夫，你加油啊
大雄啊
我而家好肚餓啊老師都肚餓啊
我想返屋企啊，仲未可以啊，嚟啦
呢題係新鮮出爐嘅題目啊
大雄啊，我哋一齊加油咯
唔好喊啊，夠喇
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
通遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得多